兄嫁
君たちは明日出発する
行く前に
しっかりと乾杯しましょう
しばらくの間
君たちは主について仙居に行って礼を見た
また会えるよ
それは
そのころは仙居にいた
今は自由だな
今夜は
まず思う存分やってからにしよう
乾杯！
陸離
何してるの?
私はその月の柳のこずえを見ている
目の前の柳のこずえを見るべきだ
柳のこずえ
一つの方法があるという
私はあなたを離れないことができます
誰も私たちを分けることはできません
やってみようかな
やってみよう
もちろんやってみます
本当にやってみてもいいかもしれませんね
ただそれだけのこと
本当に先生の言うほど簡単なことがありますか。
四季碑の封印が弱まってきました
この武揚侯府の弟子に
仙居が四季碑を修復するのに役立つ
私たちは仙居に行くのではないでしょうか。
どうやって魚を手に入れたんだ?
あなたの推測
あなたは私が推測するかどうかを当てます
あなたは知っていますか
そうだな
凡人は仙居に行った後
すぐに生まれ変わる
鯉が竜門を跳ねるように
さあ
気をつけて
気をつけてください。
準備完了
今こそ本当の出発
あそこを見て
仙人
私はあなたに会ったことがあります
仙人がいい
万無の仙人はよい
当日
武揚侯は私に仙君の降臨を見てほしいと頼んだ
侯府玄天鏡を通して
お二人に会ったことがあります
だから今回は
あなたがくれた縁ですか
骨をむしばむサーです
あなたへのチャンス
あなたは武揚侯の新たに選ばれた後継者です
むしろ表向きの人材だ
恐れ入ります
私は武揚侯の修業にはまだ遠い
仙人
あなたです
どのように
あなたは彼ら2人を知っています
それはいい
この二人
私はあなたに任せます
はい
仙人がゆっくりと歩く
謝羽士に会ったことがある
私にはまだ用事がある
二人とも
自ら無極宮に向かう
下級弟子の住まい
住もう
無極宮
謝羽士
無極宮はどこですか。
どこで探してるの?
彼のことはどうでもいい
行く
私はあなたを連れて行きます
環境に詳しい
行こう
あっちに行ってみて
子供の頃ここに来たと言っただろう
あなたはまた仙居に来たことがあります
見てごらん
これが仙居教授の術だ
彼らの動きを見て
私のように
私が学んだように見えないでしょう
ほら
空には滝もある
あなたは来たことがあるのではありませんか。
私はそれを遠くから見ただけです
陸離
いつまでもこのままでいてくれるといいな
あなたは永遠に仙居に残るつもりですね。
私は思う
いつまでもあなたと
今は四季の碑の下で
月剣を抜くだけで
柳のこずえと一緒にいられる
可柳梢は四季碑の修復を命じられた
彼女に話すべきかどうか
陸離
何をぼうっとしているのか
私はさっき果物を洗いに行ったばかりです。
早く甘いかどうか食べてみなさい
甘いですか
あなたも食べる
あなたは彼らのような仙人たちが住んでいると言っています。
何の仙人だ?
私たち二人は今この生活をしています。
それこそ神様が過ぎた
彼らは私をここに修行させた
しかし
何日も来ているのに
彼らも私に何の授業も手配してくれなかったよ
授業を返す
彼らはあなたの骨をむしばむために来たのです
四季の碑を修復してくれれば
彼らはあなたを受け取るに違いありません
私はうまく修復できませんでした
彼らは私に戻ってくることができます
何を考えているの
あなたは知っていますか
彼らは四季の碑を修復するために
それはどれだけの準備をしたか
ただ助けて
エッチング・ソーサーの治癒効果だけです
もし
もしあなたが修復できなければ
彼らに悪いことをさせた
那直
直接会
滝の下に投げ込まれて魚に餌をやっていた
あなたに言わせた
仙居は獏よりもひどい
本当はどうでもいい
指不定が四季碑を修復した
その時
お願いします
彼らはあなたを一緒に残すことができますね
このように
それでは柳お嬢様ありがとうございました
どういたしまして
でもあなたは
武揚侯府も担わなければならない
もし彼らが私を帰すことを許さなかったら
おもしろくない
これを見せてあげる
これは何ですか
よく見て
これが人形の術ですね
そうだな
あなたが剣を抜いた日
白鳳はこれを利用してあなたをだましたのです
残念ながら私はあまり力が足りない
私は私の姿になるしかありません
私の師匠のように
私の姿にもなれる
まだ動く
怒らないで
私はこれから
二度とこれらのものにだまされることはありません
私はこれからもあなたを信じます
私よ
あなただけを信じて
目を信じない
耳を信用しない
あなたを信じて
どのように
私の冗談を見に来たいのですか。
私はただ仙居の冗談を見たいだけです
興味がありますか
私は興味がない
私はただ
その仙居に火がついた
中のすべての人の血で
私の子供たちを弔いに来ました
じゃあ一緒に
明日は四季の碑を修復します
私たちはちょうど観礼するところだった
明日
でも仙居に入って
幾重にも結界がある
あなたは本当に入ることができます
柳のこずえは
柳のこずえ
あなたは老夫を誘って出てきなさい
今日の四季碑修復の話ですか
いいえ、そうではありません
私はすでにエッチングした骨のサーを使って自分のために傷を癒したことがある
その霊力を感知することができる
演奏に問題はない
あなたは
陸離です
彼は呪文を身にまとっている
今はまだ
ぎりぎり抑えた
でもそれは長続きしない
だから私は言いたい
四季の碑を修復したら
仙居をお願いしてもいいですか。
彼の呪文を解いてあげた
私は仙居で修行する機会を放棄したい
に望む
陸離して無事に健康になる
確かに
四季碑を直してからにしましょう
あなたは本当に決定しました
もちろん
でも普通の人は
長生きしない
千年も万年もいらない
寂しくて仙人の歳月を修理します
以前はいつも仙居に行きたかったのですが
仙人を探す
でも今は
あなたがいる
この一生あなたと一緒にいれば
私は損をしないと思っています
違います
もうかる
大もうけ
よし
じゃ、帰ったら主人に仲人をしてもらいます。
あなたの家に縁談を持ち出す
今年は定かではありませんね
結婚する良い日を選ぶことができます
そうだ
私たちが結婚する時
王ジェーンと小雪を呼ばなければなりません
そしてホヌ
そうだね
忘れてはいけない
しかし
私はあの偽魚妖が好きではありません。
その時だ
私たちは武揚侯府のそばに家を建てた。
ペア
ウサギも飼って
よし
そして子羊
マスター
兄貴
こちらへどうぞ
今日
仙居人界
盛事に協力する
一曲で天を補う
仙人のよしみは永遠に固くなる
陣立て
たいへんな戦いだ
もとは
仙居はこのような方法で
人間を守っている
今日
私も人間を守る人になる
柳のこずえ
エッチングシーサーを奏でる
四季の碑を修復する
心を凝らす
静気
エッチングセル
出
ほらあそこ
ひび割れが少なくなってきました
本当に
良くなった
柳さんはすごいですね。
そうだね
さすが柳梢さん
私の義姉はすごいです
声を小さくして
どうして隠しているのか
すごいことはすごいこと
私の義姉は仙居の弟子になったとしても
彼女はまだ私の義姉です
もういい
エッチングセル
誰かを呼ぶように
柳のこずえ
四季の碑にエッチングサーを持ってきてくれてありがとう
次に私のを見ました
この琴
この琴は私の真元演奏を奪っている
いいえ
だめだ
秋弦
令奇
あんていほうれつ
どうしたのこれは
どうしたの
ストップ
止まれ
仙人
四季の碑を見る
我々は抑えきれなくなった
どうしよう
骨をむしばむサーは私の制御を受けない
柳のこずえどうしたの
彼女は四季の碑を破壊しようとしている
柳のこずえ何してるの？
ぜんりょくほう
その邪悪なものを世に出してはならない
アレイチェンジ
あの骨をむしばむサー
柳のこずえに制御されなくなったようだ
柳のこずえ
よくない
紫金盾に妖物が攻撃する
結界を破りたい
しまった
お姉さんはまだ上にいますよ
布陣する
武揚侯府の弟子は命令を聞く
四季を守る碑
はい
謝令奇
命を返せ
身の程をわきまえない
誰が止められるか見てみよう
マスター
武揚侯
骨をエッチングしてはいけない
魂をむしばむ呪文
どうして今起きているの
柳のこずえはだめだ
もう我慢できない
柳のこずえ
まさかこれが
自分の思うようにならない
陸離
はっきり見えましたか。
あなたの心の上の人
あなたの友達
あなたの同門
死ぬぞ
呪文が完全に発作すると
お前も死にそうだ
あなたは悔しいですか。
抱月剣を手に取る
四季の碑を割る
月明かりに神を
あなたが神の力を持っていれば
三界万霊
あなたの命に任せる
すべて
あなたがコントロールする中で
陸離
柳のこずえを守るなら
四季の碑を切り裂いて
四季の碑を割る
彼らを救うことができる
陸離
はやほご四季の碑
四季の碑が破壊されたら
邪物が封を破って出てくる
三界の人間煉獄
衆生は死に如かず
生きるより死ぬほうがましだ
人間の地獄
四季の碑を割る
上神の力を持つ
あなたが彼らを本当に守ることができます
陸離
何を待ってるの?
何をためらってるの
あなたが死んだ同門を見て
あなたの今の力では誰も救えない
早く起きろよ
四季の碑を守ってあげましょう
四季の碑を割る
四季の碑は割らない
月明かりに神を再現するために
三界を人間の地獄のようにしなければならない
いやだ
陸離
本侯を失望させてはならない
あとで
お任せします
おかしい
あなたが今どうしているか見てみましょう
死にたい
本侯が生涯守った天地
たとえ犠牲になっても
踏みにじることを軽蔑してはいけない
マスター
いいえ
私はこれ以上エッチングを受けることはできません
私こそ骨をむしばむサーを弾く人です
私こそ
柳のこずえ
陸離
柳梢神元で私の傷を治そうとしたが
思いもよらなかった
あなたが先に死を追いかける
陸離
虫けらのような凡人
私の子供だけに副葬する
まさか結局
私には仕方がない
守りたい人を守りますか
陸離
凡人は死ぬべきか
凡人にも守りたいものがある
守りたい人
陸離
抱月の剣
抱月剣はどうして凡人を主と認めるのか。
私たちが会った時にあなたに言ったことを覚えていますか。
虫けらはどうだ
大胆に木を揺り動かす者
天をも揺るがす勇気がある
いや
親友を踏みしめて
愛する者の血が高位にのぼる上神
私はしません
私はただやりたいだけです
彼らと肩を並べて戦う凡人
あり得ない
小雪
あなたはどうですか
あなたは大丈夫ですか
本当に大丈夫ですか
私は大丈夫
ゆっくりして
兄貴
陸離
いいえ
柳のこずえ
私が言った一生
私
私にはできない
だめだ
約束したでしょ
私をだましてはいけない。
私が言った
一生お世話になります
残念ですね
私には仕方がない
あなたを守る
私はあなたが私を守る必要はありません
私はあなたによくしてほしい
私はただあなたが良いことを望みます
あなたが元気でいることが何よりも大切です
約束してくれないか
泣かないで
お願いします
私たち
またあの世で
いや
私たちはちゃんとすると約束した
一生かかると約束した
陸離れてお願いします
私から離れないで
お願いします
この一生
柳のこずえがあるから
残念ながら
悔いがない
実は私はとっくに私の人生を発見しています
自分のじゃない
この世
私は1度行った
影のように
何も残さず
でも私はあなたに出会った
陸離
君という人は少し口が悪いが
しかし
誰もが私を疑っているとき
信じてくれ
3万両
すごいですね
じゃあ私は
帰ったら主人に仲人をしてもらう
今年は定かではありませんね
結婚する良い日を選ぶことができます
柳のこずえ
陸離
ではタイムリミットを追加しましょう
追加
愛する人を守れない
もう必要とされない
命が尽きる日
陸離
私は生まれつき心が半分しかない
では今
私は別の半分を見つけた
あなたでした
月をすくうぞ
通り過ぎて見逃さないように
ミス
本当だと言ったのにあなたたちは信じない
ここには私が来たことがある
仙人が連れてきてくれた
ミス
お嬢さん、ゆっくり歩いてください。
かわいいなぁ
私が仙人を見つけたら
彼にもう一度連れて行ってもらいたい
山川日月四海星辰
月をすくうぞ
通り過ぎて見逃さないように
私も考えたことがないわけではありません
その約束
夢かな
私はずっと彼の顔を覚えていないので
もしあなたがあなたの運命を私に任せたら
私はあなたと3日間遊ぶことができます
天地を渡り歩く
最も面白い
一番面白いところ
自分でも信じないなら
その3日間
夢でしかない
信じるしかない
その約束
才算数
仙人